Tu as peur que je me sauve, c'est ça ?
Je sais que ta technique
ne dure pas plus de cinq minutes.
Et maintenant, on est seuls tous les deux.
Ça tombe bien, le un contre un, c'est ce que je préfère, abruti !
En tout, je peux stocker cinq cœurs,
en comptant le mien.
Alors le précieux cœur que tu as détruit, Kakashi...
je vais le remplacer par le tien.
EXPLOSIF
Voilà, tout est fin prêt.
Ces deux créatures...
elles ont fusionné !
Les créatures Katon et Fûton ne font qu'une maintenant.
Le précieux cœur que tu as détruit, Kakashi...
je vais le remplacer par le tien.
Par ici !
À découvert, je suis une proie facile pour lui !
Tu te crois à l'abri, là où tu es ?
Maître !
LE TALENT DE SHIKAMARU
NOURRITURE
Bravo, je t'ai effectivement perdu de vue, je l'avoue...
Hélas, tu devras trouver le courage de te montrer devant moi une dernière fois.
Encore ?
Suiton ! La Barrière d'Eau !
Il utilise ensemble le Chakra de Feu et de Vent.
Le Suiton ne suffit pas !
Il ne me reste que le combat rapproché.
Non ! Maître Kakashi !
Admets que cette fois-ci, tu n'as pas fait suffisamment attention.
À moi, ton joli petit cœur !
Meurs !
Alors ? Que dis-tu de cette délicieuse douleur ?
Je compte sur toi... Shikamaru...
Tu es vraiment un zéro.
Jashin est extrêmement déçu, lui aussi.
Bon...
J'imagine que Kakuzu a également terminé de son côté...
NORD
Mais qu'est-ce qui m'arrive ?
On a réussi. Il était moins une.
Ce n'est pas possible !
Bon, eh bien...
Hein ?
Pas assez profond !
Quoi ?
Fumier...
Comment peux-tu être encore en vie ?
Eh bien, c'est assez simple.
J'ai juste feint d'être touché.
Vois-tu, le sang sur ton arme... ce n'est pas le mien.
C'est celui de ton acolyte.
Ce n'est pas possible !
Oh, que si.
C'est ton sang qu'a utilisé
ton complice, pour son rituel...
Tenez, Maître Kakashi.
Servez-vous-en dès que vous décèlerez une ouverture.
Shikamaru avait compris depuis un moment que le sang était la clé du rituel.
Il m'a donc confié une ampoule pour recueillir un peu du tien.
Comment avez-vous...
Tout ce qu'il fallait, c'était que l'un d'entre nous
parvienne à faire couler le sang de Kakuzu...
Et le recueille dans une seringue comme celle-ci.
C'est insensé... quand as-tu fait ton coup ?
Lorsque je t'ai transpercé avec mon Éclair Pourfendeur.
J'en ai profité pour prélever ce dont j'avais besoin.
Le fanfaron, j'en fais mon affaire.
Et puis...
Il y a aussi une autre tâche que je dois accomplir.
Une fois que c'était fait,
c'était à moi de tout faire pour te tromper !
Hé, jusqu'où tu comptes aller comme ça ?
Tu cherches à m'éloigner de Kakuzu ?
Sale petit rat !
Et vous le laissez y aller seul ?
Vous sous-estimez un peu trop Hidan.
Dommage, je suis sûr que ce Shikamaru
aurait pu me valoir une belle prime.
Mais aujourd'hui... votre ami va mourir.
C'est le plan que nous suivions depuis le début.
Ordure...
C'est incroyable...
Ce gosse avait tout manigancé depuis le début.
Vous auriez dû agir plus prudemment, ton compère et toi.
Voilà ce que c'est de sous-estimer quelqu'un comme Shikamaru.
Il était inconcevable de ne pas faire trésor
des informations qu'Asuma avait recueillies au prix de sa vie.
Mais pour vous qui ne tuez que de sang-froid,
il était impossible de comprendre les motivations d'un garçon comme lui.
- Maître Kakashi ! - Vous allez bien ?
Oui... Enfin, je crois.
Oh ! Il avait déjà pénétré profondément.
Je ne veux pas imaginer la suite...
Doucement, vous allez vous faire encore plus de mal.
Je vais vous soigner avec mon Ninjutsu Médical !
On verra ça plus tard !
Regardez !
Décuplement !
Les Paumes Fracassantes !
Génial ! Bien joué, Chôji !
Chôji !
Quoi ?
- Mince ! - Hein ?
Il est revenu à la vie !
Il a absorbé le cœur de la créature au Raiton.
Qu'est-ce que c'est, ça ?
Il s'est transformé en véritable monstre.
C'est le deuxième de mes cœurs qui y passe...
Ça faisait un bail que ça ne m'était pas arrivé.
Si longtemps...
Même moi qui ne suis pas très malin, je sais ce qui se passe.
À force d'utiliser la même technique, encore et encore,
même le dernier des crétins finit par en trouver la faille !
Comment ?
J'ai bien l'impression que tes forces s'amenuisent.
Cette fois, tu n'auras pas tenu cinq minutes.
Regarde, j'arrive à bouger.
Eh oui...
À chaque nouvelle immobilisation,
l'intensité et la durée effective de ta technique faiblissent.
Ce qui m'amène... à la conclusion suivante...
Plus tu utilises ta technique,
plus elle te coûte de l'entretenir, et son efficacité s'effrite peu à peu.
Sans compter, mon ami, que bientôt tu seras à court de Chakra.
Hé, je te parle !
Cette fois-ci...
vous ne m'échapperez pas.
- Prêts ? - Oui !
Il est rapide !
Et zut, je suis coincé !
Kakashi Hatake...
je comptais remplacer les cœurs que tu m'as volés par les vôtres,
mais je vais procéder autrement...
puisque de toute façon,
je peux refaire mon stock quand je veux.
À mort !
Fûton ! L'Orbe Tourbillonnant !
Suiton ! Le Torrent Destructeur !
La Tornade Igno-Aqueuse !
Je suis en retard.
Désolé, les amis.
Vous tombez à pic, oui.
Sous-titres : Sébastien Bigini